Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
So after these obsessions are eliminated,
Assim, depois de essas obsessões serem eliminadas,
will she really vanish into thin air?
ela desaparecerá realmente no ar?
Sins.
Pecados.
will always be repaid one day.
será sempre reembolsado um dia.
When that day comes,
Quando esse dia chegar,
all traces of her existence in this world
todos os vestígios da sua existência neste mundo
will be erased.
serão apagados.
Vanished without a trace.
Desapareceu sem deixar rasto.
Spirit Lady,
Senhora Espiritual,
if you have a way for me to help her escape the karmic fire,
se tiver uma forma de a ajudar a escapar do fogo cármico,
you must also have a way
também deve ter um jeito
for me to help her change her fate.
para que eu a ajude a mudar o seu destino.
The one who tied the knot
Aquele que deu o nó
must be the one to untie it.
deve ser aquele que o vai desatar.
Only when she truly lets go of her obsessions
Só quando ela realmente deixar de lado as suas obsessões
will it be possible
será possível
to rewrite her fate.
para reescrever o seu destino.
You and she share a thousand-year bond.
Você e ela partilham um laço de mil anos.
Now,
Agora,
if you join forces with her,
se unir forças com ela,
there might be a glimmer of hope.
pode haver um vislumbre de esperança.
Hey, Qin.
Olá Qin.
Dongfang.
Dongfang.
Come save me quickly!
Venha salvar-me depressa!
What's wrong?
O que está errado?
Please come rescue me now!
Por favor, venha resgatar-me agora!
Someone wants to kill me.
Alguém me quer matar.
Where are you now?
Onde estás agora?
Who wants to kill you?
Quem te quer matar?
It's one of my clients.
É um dos meus clientes.
Her mother suspects I'm seducing her daughter.
A mãe dela suspeita que estou a seduzir a filha.
I'll go there now.
Eu vou lá agora.
Mr. Dongfang.
O Sr.
Oh no!
Oh não!
Mr. Dongfang isn't planning to escape, is he?
O Sr. Dongfang não está a planear escapar, pois não?
I need to tell the manager about this right away.
Preciso de contar isto ao gerente imediatamente.
You can't go.
Não pode ir.
If the manager finds out I let it slip,
Se o gerente descobrir que deixei escapar,
he'll skin me alive.
ele vai esfolar-me vivo.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
What is it that I shouldn't know about?
O que é que eu não devia saber?
Calm down.
Acalmar.
You bastard!
Seu desgraçado!
Bastard!
Bastardo!
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Ma'am,
Senhora,
let's talk this through, okay?
vamos falar sobre isso, ok?
you've really misunderstood.
realmente entendeu mal.
Misunderstood?
Incompreendido?
Haitang and I
Haitang e eu
are simply in a therapist-patient relationship,
estão simplesmente numa relação terapeuta-paciente,
nothing more.
nada mais.
You've clearly been planning this all along.
Você claramente estava a planear isso o tempo todo.
You just want to get close to my daughter.
Só quer chegar perto da minha filha.
Ma'am...
Senhora...
How dare you make excuses!
Como se atreve a dar desculpas!
Oh no,
Oh não,
ma'am.
Senhora.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
There must be a misunderstanding.
Deve haver um mal-entendido.
Misunderstanding?
Mal-entendido?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
What's it got to do with you?
O que é que isso tem a ver consigo?
My daughter graduated from a prestigious university.
A minha filha formou-se em uma universidade de prestígio.
She's perfectly healthy.
Ela é perfeitamente saudável.
What psychological problems could she possibly have?
Que problemas psicológicos poderia ela ter?
It's clearly that beast in human clothing
É claramente aquela besta com roupa humana
using therapy as a front
usando a terapia como fachada
just to take advantage of my daughter.
só para me aproveitar da minha filha.
Running away, are you?
Está a fugir?
I'll smash this whole place up!
Vou destruir este lugar inteiro!
Hey!
Olá!
No, don't!
Não, não!
You'll hurt your hand.
Vai magoar a sua mão.
Dr. Qin knew nothing about this.
O Dr. Qin não sabia nada sobre o assunto.
Please stop blaming him, okay?
Por favor, parem de o culpar, ok?
Zou Haitang,
Zou Haitang,
shut your mouth!
cala a boca!
I'll deal with you when we get home.
Eu lido contigo quando chegarmos a casa.
Ma'am, let's sit down and talk.
Senhora, vamos sentar-nos e conversar.
Take your hands off me.
Tire as mãos de cima de mim.
I see
Eu vejo
you and that beast
tu e aquela fera
are birds of a feather.
são farinha do mesmo saco.
Hey!
Olá!
Stay away from my daughter and me.
Mantenha-se longe de mim e da minha filha.
Boss.
Chefe.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
If I hadn't come,
Se eu não tivesse vindo,
you would've been beaten to death.
teria sido espancado até à morte.
Be careful.
Tem cuidado.
I'm already an adult.
Eu já sou adulto.
Why won't you give me
Porque é que não me dá
even a little bit of freedom?
mesmo um pouco de liberdade?
Why?
Porquê?
Haitang.
Haitang.
Haitang, what's wrong?
Haitang, o que se passou?
What's wrong, Haitang?
O que se passa, Haitang?
Haitang.
Haitang.
Don't scare mommy.
Não assuste a mamã.
Mom is only doing what's best for you.
A mamã só está a fazer o que é melhor para si.
Haitang.
Haitang.
We should be able to see her again soon.
Deveremos poder vê-la novamente em breve.
I need to tell Qin Qi.
Preciso de contar ao Qin Qi.
He doesn't know about this girl's situation.
Ele não sabe da situação desta rapariga.
This person
Esta pessoa
Don't see him again in the future.
Não o volte a ver no futuro.
He's not as simple as you think.
Ele não é tão simples como pensa.
Why?
Porquê?
He's my good friend.
Ele é o meu bom amigo.
Suit yourself.
Como quiser.
So strange.
Tão estranho.
The way that girl was acting just now.
A forma como aquela rapariga estava a agir agora.
Her mother still had to come find you.
A mãe dela ainda tinha de vir à tua procura.
What can I do?
O que posso fazer?
She's just crazy.
Ela é simplesmente louca.
What's really going on with this girl?
O que está realmente a acontecer com esta menina?
Why is she so frightening when she eats?
Porque é que ela é tão assustadora quando come?
She has serious emotional issues.
Ela tem graves problemas emocionais.
If this continues,
Se isto continuar,
not only will her emotions collapse,
não só as suas emoções entrarão em colapso,
but her body won't hold up either.
mas o corpo dela também não aguenta.
It's all because of her mother,
É tudo por causa da mãe dela,
caused by excessive control over a long period.
causada por um controlo excessivo durante um longo período.
She is quite pitiful indeed.
Ela é realmente muito lamentável.
When her heart can't bear it anymore,
Quando o seu coração já não aguenta mais,
she finds comfort in food.
ela encontra conforto na comida.
Alright,
Tudo bem,
let's not talk about her anymore.
não vamos falar mais dela.
How have you been lately?
Como tem passado ultimamente?
I'm doing great at the inn.
Estou muito bem na pousada.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
our inn is really interesting.
a nossa pousada é realmente interessante.
There's this total bootlicker,
Há este bajulador total,
and there's also a little pig spirit.
e há também um pequeno espírito de porco.
A pig spirit!
Um espírito de porco!
Your condition is getting worse.
A sua condição está a piorar.
You should come to me for treatment for a while.
Deverá vir ter comigo para tratamento por um tempo.
You don't understand.
Você não compreende.
Innkeeper,
Estalajadeiro,
I'm back.
Voltei.
Mr. Dongfang,
Senhor Dongfang,
the innkeeper doesn't seem to be in a good mood.
o estalajadeiro não parece estar de bom humor.
Newcomer,
Novato,
weren't you leaving?
não ia embora?
Why are you back again?
Por que razão voltou?
Innkeeper.
Estalajadeiro.
The rice is cold.
O arroz está frio.
I made some noodles for you.
Fiz um pouco de massa para si.
I'll go.
Eu vou.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Why is she here?
Porque é que ela está aqui?
Isn't it because you brought her from the healing room?
Não é porque a trouxe da sala de cura?
Could it be
Poderia ser
that she's our next client?
que ela é a nossa próxima cliente?
What should we do with her now?
O que devemos fazer com ela agora?
Throw her out.
Deite-a fora.
She'll forget everything that happened today by tomorrow anyway.
De qualquer forma, ela vai esquecer tudo o que aconteceu hoje até amanhã.
That won't do,
Isto não vai dar certo,
boss.
chefe.
Is this how you've been treating your clients?
É assim que tem tratado os seus clientes?
No wonder the complaint rate is so high.
Não admira que a taxa de reclamações seja tão elevada.
I don't need you telling me how to do my job.
Não preciso que me diga como fazer o meu trabalho.
Since she's a client,
Como é uma cliente,
we should treat her properly.
deveríamos tratá-la adequadamente.
Besides, the deeper her obsession,
Além disso, quanto mais profunda for a sua obsessão,
the more it will benefit you once it's resolved.
mais beneficiará quando o problema for resolvido.
Take him to a guest room.
Leve-o para um quarto de hóspedes.
Clean it up quickly.
Limpe-o rapidamente.
Don't delay our inn's business.
Não atrase o negócio da nossa pousada.
Yes, innkeeper!
Sim, estalajadeiro!
My knife!
A minha faca!
Who came last night?
Quem veio ontem à noite?
The edge of my knife is all bent.
O gume da minha faca está todo torto.
Stop arguing.
Pare de discutir.
It was the new guest who arrived yesterday.
Foi o novo hóspede que chegou ontem.
I'm sorry.
Lamento.
I've caused trouble for everyone.
Causei problemas a todos.
Coming to someone's place without notice,
Chegar a casa de alguém sem avisar,
messing with other people's things,
mexendo nas coisas dos outros,
you should be thrown out!
devia ser expulso!
Calm down.
Acalmar.
I truly apologize.
Peço sinceras desculpas.
I'll definitely clean up the inn.
Vou definitivamente limpar a pousada.
And I'll compensate everyone for the damaged items.
E compensarei todos pelos itens danificados.
Can you even afford it?
Tem condições de pagar por isso?
Come on.
Anda lá.
Calm down.
Acalmar.
It's okay, don't blame yourself.
Tudo bem, não se culpe.
You didn't do it on purpose.
Não o fez de propósito.
We'll restore everything to its original state.
Restauraremos tudo ao seu estado original.
But,
Mas,
what happened to you?
o que lhe aconteceu?
Since you've come to the Monster Inn,
Já que chegou ao Monster Inn,
you are our guest.
é nosso convidado.
Why don't we...
Porque é que nós não...
go upstairs and have a proper talk?
subir e ter uma conversa séria?
You two,
Vocês os dois,
continue cleaning.
continue a limpar.
Yes, innkeeper!
Sim, estalajadeiro!
Do you know where this place is?
Sabe onde fica esse lugar?
No, I don't.
Não, não tenho.
Then how did you get here?
Então como chegou aqui?
I followed you all the way here.
Eu segui-o até aqui.
But as soon as I arrived,
Mas assim que cheguei,
I started feeling very hungry again,
Comecei a sentir novamente muita fome,
and then I lost consciousness.
e depois perdi a consciência.
May I ask where this is?
Posso perguntar onde é isso?
This is the Monster Inn.
Esta é a Monster Inn.
This place
Este lugar
isn't somewhere just anyone can come to.
não é um lugar onde qualquer pessoa possa ir.
Monster Inn?
Pousada Monstro?
So are you all
Então, todos vocês estão
monsters?
monstros?
Don't be afraid.
Não tenha medo.
We won't hurt you.
Não o vamos magoar.
Do you need our help?
Precisa da nossa ajuda?
Tell us.
Conte-nos.
Perhaps
Talvez
we can help you.
nós podemos ajudá-lo.
Are you going to talk?
Vai falar?
If not, then leave.
Se não, então vá-se embora.
Go home.
Ir para casa.
No, no, no.
Não, não, não.
I won't go home.
Não irei para casa.
I don't want to see her.
Não quero vê-la.
Who is she?
Quem é ela?
She's my mom.
Ela é a minha mãe.
My mom is very good to me.
A minha mãe é muito boa para mim.
She loves me so much.
Ela ama-me muito.
She loves me to the point
Ela ama-me até ao ponto
that it suffocates me.
que me sufoca.
Haitang.
Haitang.